### 2021-11-17 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Service Map merupakan sebuah visualisasi dari sebuah sistem Microservice yang melakukan dekomposisi pada semua komponen \textit{service} dan menggambarkan dependensi yang terlihat antar \textit{service} tersebut secara \textit{real-time}

>>>>

Service Map merupakan sebuah visualisasi dari sebuah sistem Microservice yang melakukan dekomposisi pada semua komponen \textit{service} dan menggambarkan dependensi yang terlihat antar \textit{service} tersebut secara \textit{real-time} \citep{datadog-svcmap}.
